Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 7=
Chusheng!
Sekarang katakan.
Apa "kesalahpahaman" itu?
Duke,
tidak perlu terburu-buru.
Seekor kelabang mungkin sedang sekarat,
tapi kakinya masih berkedut.
Klan Wei telah menjadi bangsawan selama satu abad,
tenang di permukaan,
tapi mereka mungkin
masih memiliki tali penyelamat.
Sekarang
hanya Wei Yun yang tersisa.
Jika kita ingin keluarga Wei pergi,
Kita tidak bisa menyerang terlalu tergesa-gesa.
Kalau tidak, mengapa
Yang Mulia membela keluarga Wei,
namun tetap membiarkanmu sendirian setelahnya?
Masuk akal.
Bukankah kamu selalu menginginkannya?
menjadi Menteri Kehakiman?
Sekarang posisi tersebut kosong,
aku akan berbicara
kepada Yang Mulia dalam beberapa hari
sehingga Anda bisa mendapatkan beberapa "pengalaman" di sana.
Terima kasih, Duke.
Chusheng,
apakah tenggorokanmu baik-baik saja?
Tanganmu
terbakar?
Tidak apa-apa.
Tapi karena aku akan segera
dipindahkan ke tempat lain,
aku harus menyelesaikannya
draf Akademi Hanlin.
Beristirahatlah lebih awal.
(Anda pernah berkata:)
(Lutut seorang wanita menahan emas.)
(Anda tidak boleh berlutut dengan ringan.)
(Kamu berlutut sekali di hadapan ayah dan saudaramu.)
(Namun hari ini kamu berlutut di luar istana)
(untuk orang-orang)
(tidak ada hubungannya dengan Anda.)
TIDAK.
Keluarga Wei tidak aman.
Ini adalah duri dalam daging Duke of Ning
mata.
Aku tidak bisa membiarkan dia tinggal di sana.
Ayah,
Lihat lukisanku! Bagaimana?
(Umur Panjang Seperti Kura-Kura)
Saya mendoakan Ayah agar panjang umur, seperti kura-kura!
Bagaimana kabarnya, Ayah?
Tidak, tidak.
Yun sudah dewasa sekarang.
- Dasar bajingan!
- Ayah!
Ayah! Ayah!
(... kekacauan membawa keselamatan)
Jun,
Anda adalah Jenderal Muda Wei,
jadi kamu harus menjadi pejuang dan sarjana.
Namun haruskah saya menjadi seperti itu juga?
Tulisan tangan mencerminkan karakter.
Kami adalah pejuang,
bukan sarjana,
tapi kita masih
harus berlatih naskah kita.
Di Sini.
Cobalah ini.
Bagus! Bagus sekali.
- Langkah yang bagus.
Ibu,
apa yang kamu harapkan tahun ini?
Aku hanya berharap kamu mau
menghabiskan lebih banyak waktu di rumah bersamaku.
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
Kami akan selalu bersamamu.
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
Apakah ini menyenangkan?
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
Ya,
aku diam diam
diperiksa
calon istrimu hari ini.
Dia cantik.
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
Ya, kamu tersenyum!
Kamu tersenyum!
Diam! Ayo!
Ya tersenyum!
Kamu tersenyum!
Pelankan suaramu.
Ya!
Diam!
♪ Jatuh pada perselisihan kemarin ♪
Itu,
Aku akan segera menjadi seorang ayah.
Kapan kamu akan menikah?
Ketika anak Anda lahir,
Aku akan melindunginya.
Kamu melindunginya?
Anak saya membutuhkan perlindungan Anda?
Baca saja buku Anda.
Itu,
Jangan khawatir.
Di medan perang,
Aku akan melindungimu dari pedang.
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
Panahan,
jaga tubuhmu tetap tegak,
siku keluar,
tiga titik sejajar,
daya dari inti.
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
Memahami?
Cobalah.
Tiga titik sejajar.
Kekuatan inti.
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
Ketika kita berada di luar,
jangan panggil aku Ayah,
panggil aku Jenderal.
Umum!
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Menyeberangi arus duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
Yun benar-benar menjadi sesuatu.
Dia membunuh musuh terbanyak dalam kampanye ini.
Jangan tangkap aku, giliran dia!
Yun, jangan lari!
Itu saja!
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪
Ayah.
Ibu.
Saudara.
(Aku merindukanmu)
(sangat banyak.)
Apa,
di sini untuk mencuri beberapa keterampilan?
Waktu yang tepat.
Saya suka mengajar.
Jika kamu ingin belajar, aku akan mengajarimu.
Saya tidak akan mengambil biaya mengajar,
traktir saja aku ke Spring Breeze House.
Yu,
itu tidak terdengar seperti
Anda suka mengajar.
Tapi aku
di sini untuk bertanya
Mendukung.
Berlangsung.
Aku mendengar dari Wei Qiu
bahwa Yun punya
mengurung diri di kamarnya
selama berhari-hari.
Tidak seorang pun dapat menggerakkannya.
Kami benar-benar
khawatir.
Sejak
kamu membantuku
sebelum,
mungkin kamu bisa membantunya
menghancurkan blok di hatinya.
Ada jalan.
Tapi aku butuh dua pembantu
dari kamu.
Pembantu?
Itu saja.
Yun. Yun.
Jut baru berusia dua puluh empat.
Dia harus memikirkan masa depannya.
Menjalani seluruh hidupnya
di Rumah Wei sungguh menakutkan.
Dia tidak kejam.
Wanita mengalami masa sulit
di dunia ini.
Berikan dia surat cerai itu untukku.
Biarkan dia pergi.
Jiu sudah cukup mengalami kesulitan di keluarga Xie.
Setelah menikah denganku,
dia hidup dalam kekhawatiran.
Saya tidak ingin dia menghabiskan hidupnya sebagai janda.
Paman Yun!
Kapan kamu akan keluar?
Ibu dan bibi
sedang menunggu Anda di luar.
Paman Yun,
tolong keluar,
semua orang khawatir.
Saya mengerti.
Weiyun,
hidupmu dulunya tenang
karena ayahmu dan saudara-saudaramu
melindungi kamu.
Sekarang kamu
satu-satunya tulang punggung keluarga Wei.
Kamu harus bertahan
langit untuk mereka
dan melindungi semua orang di bawah atap ini.
Rumah Wei
membutuhkan Anda untuk memulihkan kehormatannya.
Selain itu, Anda harus menyelidiki
apa yang sebenarnya terjadi
di Lembah Baidi
dan mencabut kebenaran.
Jika kita tidak bisa membunuh
para prajurit Qi Utara itu,
bagaimana kita bisa menjawab
tujuh puluh ribu yang gugur?
Jangan biarkan mereka beristirahat dengan sia-sia.
Aku bermimpi saudara-saudaraku memberitahuku
tidak untuk menjebakmu
di rumah tangga Wei.
Saya juga setuju.
(Surat Perceraian)
(Mempertahankan negara dan tahta)
Hari ini,
Aku sudah memberimu surat cerai.
atas nama saudara-saudaraku,
tapi kalian akan selalu menjadi keluargaku.
Meskipun Anda sudah memiliki surat-suratnya sekarang,
sedang mengemas
membutuhkan waktu.
Jangan terburu-buru.
Jika Anda tidak ingin pergi,
Keluarga Wei tidak akan mengusirmu.
Jika kamu ingin kembali,
gerbang kami
tetap terbuka.
Itu,
Yu,
Terima kasih.
aku sudah merencanakan
menunggu sampai semuanya pasti,
tapi melihat situasi sekarang,
Saya memutuskan untuk memberi tahu Anda sekarang.
Kakak saya bekerja di Kementerian Personalia,
dia mengirim pesan kemarin
bahwa pengadilan sedang mempersiapkan untuk memberikan
gelar Marquis Zhenguo di Yun.
Setelah semua penderitaan yang kita alami,
setidaknya ada kabar baik.
Ya, dari
kesulitan yang luar biasa datangnya kelegaan.
Selamat untukmu, Yun.
Selamat.
Ini
peristiwa besar bagi keluarga Wei.
Mengapa tidak
tinggal sampai
perjamuan pelibatan?
Kita bisa
tinggal bersama anak-anak
beberapa hari lagi
Dan
membantu membuat pertunjukan
untuk pangkat baru Yun.
Apa katamu?
Ini ide yang bagus.
Keluarga Wei
tidak seperti dulu lagi.
Perjamuan
akan menunjukkan
siapa yang benar-benar
berdiri bersama kami
dan memberimu perpisahan yang pantas.
Itu bagus.
Keluarga Wei kami
membutuhkan kesempatan seperti itu.
Ya, ayo berangkat.
Ayo bersiap.
(Surat Perceraian)
Apa ini?
Kamu masih muda,
menikah lagi
tidak akan sulit.
Kamu dan saudaraku
hampir tidak mengenal satu sama lain.
Kamu tidak sedang jatuh cinta.
Jika Anda mengambil surat cerai ini hari ini,
Aku berasumsi kamu tetap tinggal
hanya karena kebenaran.
aku tidak akan
menyelidiki lebih lanjut.
Ketika saya mewarisi gelar,
Saya akan berbicara baik tentang Jenderal Muda Chu.
Keluarga Wei akan mengingat kebaikan Anda.
Apakah kamu sudah lupa?
kesepakatan kita?
Jika aku menyelamatkanmu,
kamu tidak bisa mengusirku.
Jika tidak
jika aku bisa menyelamatkanmu,
Saya juga bisa mengirimmu kembali.
aku tidak tahu
Anda memiliki keterampilan seperti itu.
(Surat Perceraian)
Aku selalu tidak terkendali
dan tidak ortodoks.
Jika Anda tidak percaya itu,
uji aku.
(Mempertahankan negara dan tahta)
Tuanku,
kamu masih tidak percaya pada Lady Chu?
Dia telah melakukan banyak hal untuk keluarga Wei.
Saya merasa berhutang budi padanya.
Aku pernah mendesaknya
untuk tidak mengikat dirinya di sini.
Tapi adik yang mana
tidak mencintai
keluarga ini?
Mereka juga mungkin akan pergi.
Aku mencoba menyuapnya,
tetapi dia bersikeras untuk tinggal.
Bagaimana saya bisa percaya padanya?
Dia berusaha sangat keras
untuk tetap tinggal di keluarga Wei.
Dia pasti punya motifnya.
Jika demikian,
hanya
mengusirnya.
Bahkan tanpa bukti,
apa yang dapat dia lakukan?
WeiQiu,
jika seekor harimau selalu
mengingini dagingmu,
apakah kamu menyimpannya di dekatmu?
dan menguncinya,
atau apakah kamu
mengusirnya,
terus-menerus takut?
Maksudmu itu lebih aman?
untuk menjaga Lady Chu
di tempat terbuka
dan mengawasinya.
Jadi janjimu
di penjara
juga untuk ini?
Jika dia pengkhianat,
jika kita tidak melakukan apa pun,
Dia akan menunjukkan tangannya.
Kamu akan membuat orang-orang memperhatikannya
dan melaporkan siapa yang dia temui
dan apa yang dia lakukan
setiap hari.
(Wei)
(Rumah Marquis Zhenguo)
Chu Yu! Keluar dari sini sekarang juga!
Chu Yu!
Anda membuat keributan di gerbang Wei.
Perilaku macam apa ini?
Chu Yu,
menikah dengan keluarga Wei
adalah satu hal,
tapi kenapa kau harus menyeret saudara kita?
dan seluruh keluarga Chu jatuh?
Menyeret dia ke bawah?
Berbicaralah dengan jelas.
Jangan pura-pura bodoh.
Apakah kamu tidak tahu bahwa hari ini
Gu Chusheng memakzulkannya di pengadilan
karena "hubungan yang terlalu dekat" dengan keluarga Wei,
meminta pemecatannya?
Gu Chusheng memakzulkan Linyang
Apakah dia sudah gila?
Jika kamu tidak menikah dengan keluarga Wei
dan membuat pria kecil itu cemburu,
kenapa dia menendang kita?
ketika keluarga Chu
sudah berjuang?
Dia selalu bersikap picik.
Tapi bagaimana Anda mendengarnya?
Angkat bicara.
Mengapa kamu bertanya padaku di sini?
Kita hampir tidak berteman.
Seluruh ibu kota mengatakan
Chu Yu itu berubah-ubah
dan tidak beriman.
aku hanya ingin tahu
apakah dia benar-benar
mencintai Wei Jun.
Dengan sifatnya,
itu tidak aneh baginya
tiba-tiba menyukai seseorang.
Kamu sangat peduli,
jangan beritahu aku
kamu masih punya perasaan padanya.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu adalah burung phoenix?
hanya karena kamu memanjat tinggi?
Kamu pikir keluarga Chu kita
membutuhkan hadiah-hadiah remeh Anda?
Nyonya Jin,
tidak memikirkan apa pun,
hanya sekedar tanda.
Tapi Yang Mulia
sudah tidak menyukai kekuatannya
keluarga militer.
Chu Yu bersikeras menikahi klan Wei,
aliansi semacam itu
hanya akan membuat Yang Mulia waspada.
Gelar "Nyonya Pertama" tampaknya agung,
tapi itu akan membuat
kehidupan yang sulit bagi keluarga Chu.
Nyonya Jin,
bujuk saudaramu untuk bersekutu
dengan keluarga Adipati Ning.
Sipil dan militer bersatu,
hanya dengan cara itulah hal-hal hebat dapat tercapai.
Jangan berani-beraninya kau menggunakan saudaraku
untuk mengancam saya.
Karena kamu sangat ingin tahu
informasi dari saya,
Aku akan beritahu kamu:
Chu Yu dan Wei Jun
bertemu hanya beberapa kali.
Pembicaraan tentang cinta sejati adalah omong kosong.
Mengejarmu ke barat daya
menunjukkan lebih banyak pengabdian.
Karena aku sudah berbicara
sebanyak ini,
aku akan menerimanya
hadiah kecilmu.
Dia harus berpikir
keluarga Chu lemah
dan ingin menimbulkan masalah,
menipu Anda agar berbicara.
SAYA...
Jadi bagaimana kalau aku mengatakannya?
Aku tidak mengharapkannya
untuk menargetkan saudara kita.
Jika bukan karena kamu,
dia tidak akan merencanakan apa pun
seperti ini,
saudara kita tidak akan menghadapi ini.
Kamu yang menyebabkan masalah.
Mengapa menyalahkan saya?
Kau betul-betul membenciku sebegitunya?
Keluarga Chu menderita,
namun Anda hidup dengan nyaman.
Jika Anda tidak memperbaikinya,
Aku akan mengungkap niatmu
ke seluruh
Kota Huajing.
Aku akan membuat Wei Yun
mengusirmu
dan meninggalkanmu
tunawisma.
Apa, kau akan memukulku di sini juga?
Aku tidak akan memukulmu sekarang
atau selamanya.
Kembali.
Aku akan menangani ini.
aku berjanji padamu,
ini
tidak akan membahayakan Anda sedikit pun.
Sebaiknya kau menepati janjimu.
Dia membuat kesalahan,
tapi kenapa dia menaruh
semua kesalahan ada padamu?
Nyonya,
mengapa kamu tidak memberinya pelajaran?
Apa kesalahan yang telah dia perbuat?
Apa pun.
Masalah Linyang adalah yang terpenting.
Gu Chusheng,
jika kamu bertindak tanpa belas kasihan,
jangan salahkan saya jika menjawab dengan cara yang sama.
Jika dia sangat membenci perdamaian,
Aku akan memberinya
kekacauan.
Yu.
Itu hanya urusan keluarga.
Jangan khawatir.
Saya bisa mengatasinya.
Jika ada yang bisa kami bantu,
beritahu saja kami.
Urusan keluarga?
Saya meragukannya.
Pernikahanmu dengan klan Wei
sudah dihitung
sebagai aliansi.
Pelantikan saya akan segera dilaksanakan.
Bagaimana mungkin para pejabat
melewatkan kesempatan seperti itu?
Ini mungkin ditujukan pada saudaramu,
tapi target sebenarnya adalah Chu
dan keluarga Wei bersama-sama.
Jadi Anda menguping.
(Surat Perceraian)
Jika Anda menginginkan solusi yang bersih,
ambil surat cerai.
Jika kamu kembali ke keluarga Chu,
Gu Chusheng secara alami akan
batalkan pemakzulan.
Ya, Yu.
Yun benar.
Bahkan jika kamu mengambil kertasnya,
kamu tetap keluarga bagi kami.
Yu,
jika kamu telah menjatuhkan keluarga Chu,
Bagaimana
akankah kamu menghadapi ibumu?
Ya, Yu.
Kamu telah melakukan banyak hal untuk keduanya, Jun
dan keluarga Wei.
Pikirkan sendiri kali ini.
Itu,
membantu berpikir
dengan cara lain.
Saya hargai niat baik Anda.
Aku akan berterima kasih padamu
setelah semuanya beres.
Mau mu.
(Surat Perceraian)
Saya akan menerimanya.
WeiQiu,
ikuti dia hari ini.
Siapa tahu masalah apa yang akan ditimbulkannya selanjutnya.
Ya.
(Rumah Adipati Ning)
Tidak masuk akal!
Hanya di Rumah Adipati Ning
dapatkah seseorang merasakan teh yang begitu enak.
Sungguh luar biasa.
Penjaga!
Tarik dia keluar!
Nyonya Wang, tenanglah.
Mungkin kalian berdua
belum tahu: Gu Chusheng
mendakwa saudaraku.
Kamu tahu sejarahku
dengan dia.
Dia mendakwa saudaraku
untuk memaksaku keluar dari keluarga Wei
sehingga dia bisa berdamai denganku.
Sekarang setelah aku mengambil surat cerai,
jika saudaraku kehilangan jabatannya,
Aku tidak punya pilihan lain
tetapi untuk bersama Gu Chusheng.
Khayalan!
Saya adalah istrinya yang sah.
Jadi bagaimana?
Jika kamu
jangan bantu saudaraku,
lalu bahkan sebagai selir,
Aku akan menikah dengan orang yang tinggal di rumah bangsawanmu.
Meski menjadi simpanannya, kenapa tidak?
Seperti kata mereka,
bunga liar baunya lebih harum daripada bunga liar di rumah.
Betapa tidak tahu malunya
bisakah seorang wanita!
Chusheng.
Anda akhirnya kembali.
Aku tahu kamu masih peduli padaku.
Tahun-tahun itu
di bawah bulan, janji kita
untuk setia selamanya,
tidak pernah berpisah.
Apakah kamu ingat?
Yu.
Kamu memanggilnya apa?
Chusheng,
Aku tahu
cinta kita tidak
diterima oleh dunia.
Untukmu,
Aku tidak akan pernah menyerah.
Bahkan langit dan bumi pun bisa berakhir,
cinta ini tidak akan pernah terjadi.
Chu Yu,
dia suamiku.
Saya sudah punya surat cerainya.
Bagaimana denganmu?
Kapan kamu akan bercerai?
Mengapa kamu tidak menolaknya?
Chusheng,
apakah kamu mendakwa Chu Linyang?
karena kamu menginginkannya
untuk bersamanya?
Katakan sesuatu.
Berbicara!
Mari saya jelaskan.
Chusheng.
Cukup!
Rumah Adipati Ning milikku
belum pernah menghasilkan
Sungguh perilaku yang sangat memalukan!
Anda...
Ayah!
- Gu Chusheng!
- Tuhanku.
Usir orang jahat itu keluar!
Minumlah teh, tenangkan dirimu.
(Surat Perceraian)
Chusheng,
Aku telah memenuhi keinginanmu.
Sakit
tunggu kabar baikmu.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Nyonya Yu.
Kebetulan sekali.
Memang.
Apakah Wei Yun yang mengirimmu?
TIDAK.
Itu Tuan Yun.
Tidak tidak,
bukan dia.
SAYA...
Aku pikir Tuan Yun
mungkin mengkhawatirkanmu.
Jadi aku datang.
Ya.
Apakah kamu benar-benar tahu apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu
apa yang aku katakan.
Kamu tidak pandai berbohong.
Dia hanya tidak percaya
Aku akan pergi setelah mengambil surat cerai,
jadi dia mengirimmu untuk mengawasiku.
Dimana dia?
Ini menyangkut keluarga Wei.
Saya berjuang di garis depan.
Ke mana dia pergi?
Tuan Yun pergi
untuk bertemu dengan Lu Qiba hari ini.
Dia sulit diatur.
Lu Qiba?
Yang ada di Biro Arsenal
siapa yang membuat busur silang segi delapan?
Ya.
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Sebaiknya kau katakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda mendakwa Chu Linyang?
Duke, jangan percaya
Omong kosong Chu Yu.
Saya mendakwanya
untuk mencegah Wei Yun
mewarisi terlalu mudah,
untuk memeriksa pertumbuhan kekuatan militer.
Chu Yu menyebabkan keributan
hanya untuk melindungi
postingan saudaranya.
Apapun motif Anda,
besok kamu akan melaporkan
untuk Yang Mulia
dan mencabut pemakzulan.
Chu Yu harus
tetap
Nyonya Pertama keluarga Wei.
Skandal hari ini tidak boleh terulang.
Rumah Adipati Ning milikku
tidak mampu menanggung rasa malu seperti itu.
Ya.
Saya mengerti.
Langkah yang bagus,
Chu Yu.
(Rumah Wewangian)
Jadi sudah disepakati.
Jangan lupa.
Ingat.
Bukankah itu Wei Yun?
Keluarga Wei sedang kacau,
namun dia masih datang ke tempat seperti ini.
Sepertinya
rumor itu benar.
Dia hanya seorang anak laki-laki naif yang menghormati
ayah dan saudara laki-laki.
Kemuliaan istana Marquis
berakhir di sini.
Tuan, saya belum pernah melihat Anda sebelumnya.
Kamu cewek yang mana?
mencari?
Seorang pria.
Seorang pria?
Lu Qiba.
Apakah kamu mengenalnya?
Oh! Anda sedang mencari Guru Lu.
Tidak masalah.
Lepaskan wanita itu!
(Lu Qiba,
Wakil Komandan Biro Persenjataan)
Tidak bermaksud menakutimu.
Apa isi benda itu?
Afrodisiak.
Apa?
Bercanda.
Ini adalah alat rahasia
untuk menghadapi orang kejam seperti kamu.
Bagaimanapun,
melindungi setiap wanita muda
adalah tugas suci saya.
Wanita,
teriakkan namaku!
Lu Qiba!
Akulah laki-laki itu
semua orang mengaguminya,
tampan, pintar,
master senjata terbaik dari Great Sui:
Lu Qiba.
Orang muda adalah
sangat tidak sabaran saat ini.
Aku tidak punya waktu untuk main-main denganmu.
Temukan tempat yang tenang.
Kita punya urusan serius.
Tentu saja.
Nyonya Zhang,
buka kamar pribadiku.
Mengerti.
Taruhlah pada tagihannya.
Jadi kamu dan Lu Qiba
adalah kenalan lama?
Seperti apa dia?
Apakah dia sering datang kesini?
Dia pelanggan tetap.
Tapi kita tidak akan begitu saja
menjual informasi orang lain.
Kamu akan
harus memeriksa sendiri.
Tentunya Anda pernah mendengarnya
pesonaku.
Terlalu tampan
adalah suatu beban.
Tentu saja, Wei,
ini adalah sesuatu
kamu tidak akan mengerti.
Anda pasti Jenderal Wei, kan?
Benar-benar seorang jenderal muda,
jujur,
mengesankan.
Saya pikir Jenderal Wei Jun
tak tertandingi,
tapi sepertinya
Anda
melampaui dia.
Kenapa matamu
begitu merah?
Haruskah aku meniup?
pada mereka untukmu?
Kamu pasti buta.
Saya yakin akan hal itu.
Saya punya urusan penting dengan Guru Lu.
Silakan tinggalkan kami untuk saat ini.
Jika aku menyinggungmu,
maafkan aku.
Sungguh pria sejati.
Ketika Anda sudah selesai,
kami para saudari
akan menunggumu.
Kami akan menunggu.
- Ayo pergi.
- Pergi.
Sangat pemalu.
Belum melihat seseorang
ini serius dalam waktu yang lama.
Bagus.
Kamu sama seperti Wei Jun,
membosankan.
Kamu benar-benar menggunakan senjatamu
di tempat seperti ini?
Mengapa tidak?
Apakah Biro
hanya untuk perang?
- Tapi...
- Berjuang
adalah untuk perdamaian dan perlindungan
orang-orang.
Alat yang saya kembangkan sekarang
juga melindungi mereka.
Apa bedanya?
Bukankah Wei Jun
memberitahumu hal itu?
Sepertinya kamu jauh
di belakang saudaramu.
Dia mungkin kaku,
tapi tidak setegang kamu.
Juga,
dia jauh lebih murah hati.
Kapanpun dia datang kesini,
dia membayar terlebih dahulu.
Kamu seharusnya bersyukur
Aku biarkan kau membayarnya hari ini.
Berhentilah memasang wajah masam itu.
Karena kamu sudah dekat
dengan saudara laki-lakiku,
dan kamu paling mengerti senjata Great Sui,
Saya akan langsung saja.
Teknik pemicu inti
dari busur silang segi delapan
mungkin telah bocor ke Qi Utara.
Mereka telah membangun beberapa
identik dengan milik kita.
Mustahil.
Hanya Wei Jun
dan aku tahu
inti.
Panah silang hanya muncul sekali
dalam latihan militer.
Hanya sedikit
para pejabat tinggi
tahu.
Dan cetak birunya
tidak pernah meninggalkan Biro Arsenal.
Kok bisa bocor?
Tanyakan pada diri Anda sendiri, Guru Lu.
Recoil-nya terlalu kuat.
Prajurit biasa tidak dapat menggunakannya.
Sepuluh bagian kekuatan dan
Anda mengambil tiga bagian cedera.
Itu adalah busur silang segi delapan.
Saya melihatnya sendiri di medan perang.
Ini desain saya.
Dan ya,
itu tidak diadopsi
karena kejatuhan itu.
Tunggu, kamu...
Kamu tidak
mencurigai aku, ya?
Sampai hal ini diselidiki,
semua orang di Biro Arsenal
adalah tersangka.
Saya akan membawanya kembali dan memeriksanya.
Buktikan padaku
kamu bersih.
Jika kamu tidak percaya padaku,
mengapa harus masuk perangkapku hari ini?
Kapan Anda akan mendapatkan hasilnya?
Itu tergantung pada Anda.
Ketika kamu bisa mengejar kakakmu.
Pak.
- Silakan duduk.
- Tuan Yun.
- Nikmatilah.
- Benar.
- Duduklah.
- Ya.
Guru Lu,
mengapa terburu-buru?
Saya menyiapkan anggur yang enak
untuk mentraktirmu.
Tinggallah dan rasakanlah.
Ayo, coba.
Sebenarnya ada
sungguh cantik di Fragrance House.
Tidak perlu, tidak perlu.
Tuan Lu, duduk.
Minum.
Tidak, tidak.
Nyaman?
Apakah kekuatanku tepat?
Ayo, biar aku bersihkan itu.
Tidak perlu.
Wanita,
Maafkan aku hari ini,
Pria muda ini milikku sekarang.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Terima kasih.
Silakan.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪